Joder.
¡Diácono Kang!
Vaya, qué buen tiro.
Quiero jugar al golf con usted,
pero parece que no mejoro.
Vamos, puede venir.
¿Va a apuntar a Ju-eun
a una inmersión de idiomas?
No lo sé.
Todavía es muy pequeña.
Pero ¿qué dice?
Los niños aprenden
mejor los idiomas de pequeños.
Tiene razón.
Me preocupa.
¿Y si ya se están quedando rezagados?
Me preocupa que acaben
como nosotros si no hacemos nada y...
Ya vale. Nos estás dejando en vergüenza.
Pero si es verdad.
Tu carrera
no tiene futuro y tu sueldo es el que es.
Y no parece que te vayan a ascender.
Si rezamos mucho todos juntos,
puede que se produzca un milagro.
Amén.
- Sí.
- Bueno, ya que estamos hablando de esto...
Nuestro pastor
no vino al servicio la semana pasada.
¿Sabe algo?
No estoy seguro.
Me han dicho en la peluquería
que su mujer estaba muy nerviosa por algo.
No sé nada de ella últimamente,
así que estoy un poco preocupada.
Me pasaré a verlos
cuando salga a patrullar.
Tranquilos.
- Gracias.
- De nada.
¿Adónde van los niños a aprender idiomas?
Pues Canadá...
Las llanuras de marea
están suscitando un creciente interés,
ya que se sabe que absorben carbono.
Reducen los gases de efecto invernadero.
Por eso son ecosistemas de carbono azul.
Hoy vamos a...
Pastor Kwon.
Estaba en casa.
Tenemos al profesor Yoon Ji-hong
de la Universidad de Hankuk.
Hola, soy Yoon Ji-hong.
Profesor Yoon, como hemos mencionado,
se forman si se dan ciertas condiciones
y la UNESCO las considera
patrimonio de la humanidad. ¿Qué opina?
¿Pastor Kwon?
En primer lugar,
para que se formen las llanuras de marea
se suele decir
que se deben cumplir
al menos tres condiciones oceanográficas.
Discúlpeme un momento.
Pastor Kwon.
¡Ay, Dios! Pero ¿esto qué es? ¿Qué...?
¿Eres de la policía?
Pero ¿esto qué es?
Nuestra especie
ha nacido con una directiva.
"Comed
humanos".
He investigado un poco
a los humanos y al mundo humano.
Pero, a diferencia de otras especies,
los humanos sobreviven usando
un método interesante.
No tengas miedo.
Voy a proponerte algo.
Tampoco creo
que te vaya a suponer un mal trato.
Si no aceptas,
también
morirás.
No...
quiero controlar a un solo humano,
sino liderar una organización humana.
Si llego a liderarla,
parasitaré
esa organización.
¿Y esa sonrisa rara?
¿No es el momento de estar serio?
Como era de esperar, se adapta rápido.
Por cierto,
si nuestro plan tiene éxito...
¿no debería hacerme
diputado para ayudarle como es debido?
Puedes ser lo que quieras.
Pronto controlaremos la organización.
RUEDA DE PRENSA SOBRE LOS PARÁSITOS
Hola, soy Kim Chul-min,
jefe del equipo tres de Delitos Violentos.
Quiero ponerles al día
sobre nuestra investigación.
Hace poco llevamos a cabo
una operación
a gran escala con el grupo antiparásitos.
Por consiguiente, pudimos erradicar
a casi todos los parásitos de la región.
Sin embargo, creemos que algunos
han sobrevivido y siguen escondidos.
Aunque el Festival de Música Folclórica
se vaya a llevar a cabo según lo previsto,
tal como hemos dicho,
instamos al público a permanecer alerta
hasta que erradiquemos
a los parásitos por completo.
El Comité de Divulgación de Datos
ha decidido hacer pública
la siguiente información.
Jeong Su-in, 29 años.
Seol Kyung-hee, 45 años.
Ambas son mujeres residentes en Namil-gun
y miden un metro sesenta, aproximadamente.
Estas dos mujeres...
Son 6800 wones.
...son muy peligrosas.
Si las ven o ven a alguien
que se comporte de forma extraña,
informen o denúncienlo
inmediatamente a la comisaría de Namil
o al grupo antiparásitos de la Policía.
Esta información
estará disponible en el sitio web
para que tengan acceso a ella.
Volvemos a pedirles
al público y a los medios de comunicación
que cooperen y proporcionen
cualquier información que tengan.
Todo el mundo sabe cómo eres.
Andémonos con cuatro ojos.
¿Por qué toman medidas tan drásticas?
El alcalde viene al festival.
Si Heidi y ese monstruo aparecen,
se armará la gorda.
Intentará parasitar el cuerpo del alcalde.
KYUNG-HEE
¿Sí?
Soy tu hermana.
No me vengas con esas,
so loca de los cojones.
Veámonos.
No estoy loco. No quiero verte.
Dile esto a mi pariente.
Creo que lo entenderá.
Vete a la mierda.
Soy yo.
Sabrás que estamos en la misma situación.
Veámonos ya.
Te espero
en el Jardín botánico de Cheongil.
¿Vas a ir a verla?
El asesino del señor Chul-min
intenta volverse
el alcalde de una gran ciudad.
¿Y qué? ¿Qué podemos hacer tú y yo?
Por eso necesitamos
a gente de nuestro lado.
PARASYTE: LOS GRISES
Buen trabajo.
Gracias.
Ha sido una buena rueda de prensa.
Como acordamos, ha ido bien.
¿Hay algún problema?
No, yo no diría que es un problema.
Siempre ha intentado proteger
a Jeong Su-in.
Pero parece que ha cambiado de opinión.
¿Eso cree?
La seguridad pública ante todo, ¿no?
¿En serio?
Cuando asaltamos la iglesia,
encontró algo que era suyo, ¿no?
Se lo metió en el bolsillo.
Quedó con ella
en el parque para confirmar si era suyo.
¿Qué era?
¿Acaso importa?
No sé si intenta negarlo
o si es que no se acuerda.
No lo sé.
Es muy sensible, ¿sabe?
Tenemos que irnos, ¿vale?
Vámonos.
Sospecha de mí.
Deshagámonos de ella.
- Debe parecer natural.
- ¿Cómo?
Como hacen los humanos.
Usando una organización.
¿Es aquí? ¿Habéis quedado aquí?
La noto.
Está más adentro.
¿Por qué tenía que ser aquí?
Se armará si se pelea con Heidi.
También lo sabe.
Joder, qué susto.
Quédate aquí.
¿Por qué?
Tu sed de venganza
te convierte en un lastre.
¿Por qué querías verme?
Para castigar a quien nos ha traicionado.
El que saltó
del pastor Kwon a Kim Chul-min.
Debo matarlo.
Ha salido
en las noticias para provocarnos.
Es una trampa.
Intenta que mordamos el anzuelo.
No importa.
Lo mataré.
Pero ya parasita una organización humana.
Las organizaciones son increíbles.
Una sola criatura puede ser débil,
pero una organización formada
por muchas es muy resistente y poderosa.
Él lo ha entendido.
¿Me pides ayuda?
Puede que mi huésped esté de acuerdo,
pero yo no.
Tú también quieres matarlo.
Es irracional
y atenta contra la supervivencia.
¿"Supervivencia"?
¿Es lo único que te importa?
Míralo.
Sabía que podía morir, pero me ha atacado.
No ha sido una decisión racional.
Pero ahora entiendo
lo que siente este hombre.
Lo entendí
cuando mató a nuestros parientes.
¡Joder, cómo te atreves
a decir que me entiendes!
No podemos vivir de forma independiente
ni reproducirnos.
Solo podemos parasitar
humanos y comérnoslos.
Es culpa tuya por ser un parásito.
Pero ¿qué le pasa?
Así es.
No nos quedó otra.
Tuvimos que preguntarnos esto:
"¿Por qué existimos?".
Uno de los nuestros respondió:
"Para protegernos entre nosotros.
Para confiar los unos en los otros.
Para unirnos y sobrevivir juntos".
Quiero matar al que le dio sentido...
a nuestra existencia.
No seas idiota.
Los cabrones que dicen esas cosas
son los primeros
en traicionar a los demás.
¿Sabes qué quiere?
¿Quieres saberlo?
El festival es mañana.
El alcalde de Namcheon asistirá, ¿vale?
Seguro que va a por su cabeza.
Como parasite al alcalde,
os será más difícil sobrevivir.
Los humanos terminarán matándoos.
¿Qué haréis?
Vamos a matar a ese cabrón
antes de que pueda matar al alcalde.
Y luego
te mataré a ti.
Arrancaré esa cabeza
del cuerpo de mi hermana.
La cosa no te saldrá como quieres,
pero, hasta entonces,
tenemos el mismo objetivo.
INAUGURACIÓN DEL SALÓN CONMEMORATIVO
DE CHOI YONG-JAE
¿Ya han salido los resultados que pedí?
Vale, ahora mismo voy.
Es de la autopsia
del primer perro de caza.
Y esto es una foto
de un arma
en que se transforman los parásitos
y que hemos visto en varios casos.
¿Se puede reproducir de forma parecida?
Modificamos un cuchillo de cocina
e intentamos recrear un corte.
El patrón era parecido.
O sea que es posible manipular un arma
para que parezca que ha sido un parásito.
Sí, por desgracia, lo pasamos por alto.
Pero es posible que la manipularan.
¿Reinvestigamos el caso?
No.
Todavía no hay nada seguro.
Mantengámoslo en secreto.
A la orden.
Sí, estoy en la comisaría.
¿Qué?
Jefa Choi.
Hemos recibido un chivatazo.
Han visto el símbolo
de la Iglesia Saejin en una de Gangwon-do.
¿Un chivatazo?
¿Cuándo y cómo nos han avisado?
El jefe Kim ha recibido
un soplo y nos lo ha comunicado.
¿El jefe Kim?
Hemos erradicado
los parásitos de Namil-gun,
pero su equipo debería ir a Gangwon-do.
¿Qué le parece?
¿No deberíamos comprobar
si el soplo es fehaciente?
El Equipo Gris debería ir a comprobarlo.
Si es posible, ya.
¿Y los que quedan aquí?
La Policía local
debería poder encargarse de eso.
El Equipo Gris debería trasladarse
a Gangwon-do para operar allí.
¡Avanzadilla, preparaos!
- Vaya para allá.
- Sí, señor.
¿Qué van a hacer?
Van a escoltar al alcalde en el festival.
Sí, aquí el móvil de Jeong Su-in.
Soy yo.
¿Jeong Su-in? ¿O ese monstruo?
Sí, soy el monstruo que quieres matar.
Terminaré encariñándome contigo.
¿Qué quieres?
Cometimos un error.
Como dijiste,
el agente Kang no es un parásito.
Es humano,
pero se unió al pastor, que es su líder.
Mató al perro de caza que tanto apreciabas
y ayudó al pastor
a hacerse con el cuerpo del jefe Kim.
Dijiste que los dos eran parásitos.
¿Ahora solo es un traidor?
Lo ha dicho un parásito
que estaba del lado del pastor.
Pero hay un problema aún mayor.
Su objetivo
es matar al alcalde
y hacerse con su cuerpo.
- ¿Qué?
- Créeme.
Vamos para allá
a matarlo.
Si fracasamos, tendrá que hacerlo alguien.
Así que deberías venir
y ayudarnos a matarlo.
¿Qué dijo? ¿Cómo reaccionó?
Aún nada.
Voy a guardar fuerzas
para el festival que tendrá lugar pronto.
Sí, claro. Duérmete.
Pero el pastor que trajo
Kang Won-seok le cortó la cabeza.
¡Y ese cabrón se ha hecho
con su cuerpo y se hace pasar por él!
¿Por qué no me crees?
- Da la vuelta.
- ¿Qué?
¿Y Gangwon-do?
Asumo la responsabilidad. Da la vuelta.
A la orden.
Mire hacia aquí.
Por aquí, señor.
No hay nada que destacar.
Estará esperando a que la armemos.
¿Y por allí?
Aquí estamos igual.
- ¿Vamos para allá?
- No.
Vamos a esperar como ha dicho Heidi.
Si os acercáis, ese cabrón se dará cuenta.
Manteneos alejadas.
Venid si pasa algo. Vigilaré desde aquí.
- Pruebe un hotteok.
- Claro.
Es el mejor puesto de Namil-gun.
- ¿Sí?
- Sí.
- Bienvenido.
- Hola.
Qué buena pinta.
Vale, uno grande
para llevar para el alcalde.
Tome. Cuidado que quema.
- ¡Dios!
- Ay, no.
Está suave y muy rico.
¿Está hecho con harina local?
- No, es importada.
- ¿Qué?
Pero Namil-gun es famoso
por la comida tan rica que tiene.
- Tiene una cocina asombrosa.
- Sí.
Sí, eso es.
No os quedéis aquí.
Vamos, id a donde vaya a ir ahora.
- Sí, señor.
- Sí.
¿Debemos hacer esto?
Aunque haya policías humanos,
si Heidi y yo lo atacamos juntas,
deberíamos poder deshacernos de él.
Heidi tiene cuidado,
no porque tenga miedo...
sino por mí.
Quiere que esté a salvo.
Tuvo mala suerte.
Me parasitó mientras me estaba muriendo.
Por eso no se apoderó de mí.
Tuvo que salvarme para vivir.
Se convirtió en un ser incompleto
que solo usa
su fuerza durante 10 o 15 minutos.
No puede transferirse
a otro cuerpo como tú o los demás.
Así que...
por eso es poderosa.
¿Qué?
Cuando nos hacemos
con un cuerpo humano y lo controlamos,
no lo consideramos parte de nosotros.
Es como si los humanos
condujeran un coche.
Si se rompe, lo tiras.
Pero Heidi no podía hacer eso.
Debe protegerse a sí misma.
Por eso Heidi tuvo que ser fuerte
y luchar con tanta intensidad
para protegerte.
Está en marcha.
¿Qué? ¿Dónde?
¡Señor, por aquí!
Entrad en el recinto ya.
¡Vamos!
Alcanzad al alcalde.
- Sí.
¿Se han vuelto locos, joder?
¡Vamos, váyase ya!
¡Rápido! Arriba.
Se llevan al alcalde a un edificio, ¿vale?
Venid ya. Joder.
¡Jeong Su-in, ríndete ya!
¡Sal!
Yo me ocupo de ella. Sigue tú.
Bien, haz lo que te digamos.
Joder.
¿De verdad debes matarme?
Nuestro objetivo es vivir.
No quiero hacerle daño a nadie.
Ni siquiera a ti.
Tú decides.
Por aquí.
¿Qué coño...?
Falta la cabeza.
¿Dónde?
¿En el aparcamiento? Vale.
Le espera un coche, señor.
El aparcamiento de atrás.
¿Qué coño...?
¡Oye!
Estamos de su parte.
No sobrevivirá sin un huésped.
Llévate al alcalde...
Oye, ¿estás bien?
Te...
pido perdón.
¿Cuánto tiempo aguantará?
Aquí no hay nadie
a quien pueda transferirse.
¿Qué hacemos?
¿Adónde vamos?
- ¿Adónde?
- Al aparcamiento de atrás.
- Vamos.
- ¿El de atrás?
APARCAMIENTO
¡Vete ya!
¡A la derecha!
Llévatelo y marchaos ya.
¡Heidi, Su-in, volveré a por vosotras!
- ¡Lárgate ya!
- ¡Señor alcalde!
- ¿Está bien?
- Sacadlo de aquí.
Mutante.
Cuando viniste a la iglesia,
¿por qué decidiste ponerte
del lado de los humanos?
No creía
que aceptaríais a una mutante como yo.
¿Qué te hizo pensar eso?
Os parecíais a los humanos.
Ya veo, nos parecemos.
Sí, tienes razón.
Ni los humanos ni yo
aceptamos a una mutante como tú.
Es lo que hace poderosa
a la organización humana.
Llaman normales a la mayoría
y anormales a la minoría de mutantes.
Fortalecen la organización
consiguiendo el apoyo de la mayoría.
Y la gran forma de vida,
llamada organización humana,
nacida de esta manera,
posee un poder incomparable
a una forma de vida frágil como nosotros.
Las organizaciones humanas
sacrifican a mucha gente por un objetivo.
Y, cuando logran su objetivo,
conmemoran a la persona que fue su líder.
Como puedes ver en este salón.
¡Jeong Su-in!
Heidi.
Su-in.
Mierda.
¿Recuerdas la orden
que nos dieron cuando nacimos?
"Controlad un cerebro".
No significaba
hacerse con la cabeza física de un humano,
sino hacerse con la cabeza de una criatura
llamada 'organización humana'.
Únete a mí.
Si nos unimos,
podremos tomar
el mando de la organización humana.
Quietos los dos.
Dispárele.
Jefa Choi, ¿qué hace? ¡Dispárele!
Si no quiere perder la cabeza, ¡dispárele!
¡Ya!
¿Sabías que iba a dispararle?
No, no tengo
la capacidad de predecir esas cosas.
¿Por qué lo has atacado a él y no a mí?
Confiaba en ti.
Jeong Su-in es rara.
Los humanos la han lastimado muchas veces,
pero, pase lo que pase,
sigue confiando en ellos.
Es la primera en extender la mano.
Ella es así.
Quería imitar
su confianza en la gente.
En el fondo, Jeong Su-in añora a la gente.
Quiere vivir entre la gente.
¡Su-in!
¡Jeong Su-in! Su-in, ¿estás bien?
Por favor, cuida de Su-in.
¡Oye! No.
Su-in. ¿Qué hago? ¡Oye, Jeong Su-in!
¡Eh! ¿Qué coño ha pasado?
¿Qué coño ha pasado?
Su-in, despiértate.
Jefa.
Llevadlos al hospital ya.
¿Jeong Su-in no es un parásito?
Esos dos son humanos normales.
- ¿Qué 'miauces'?
- ¿Qué?
Trabajar.
¿Cuándo sales?
¿En dos horas?
Trabajas demasiado. ¿No te resulta duro?
¿Y tú? ¿Cómo estás?
¿Yo?
Me he unido a una organización.
¿Después de todo lo que has pasado?
No puedo montar una.
No puedo estar siempre solo.
Además, el mundo es un lugar duro.
Toma.
¿A que impresiona?
¿Seol Kang-woo del Equipo Gris?
La jefa Choi
me ha dado el modelito entero.
Tengo un seguro.
¿Te da envidia?
Lo he estado pensando,
pero no me queda
otra que confiar en ellos.
Sí.
Bien por ti.
¿Qué?
¿Quieres decirme algo?
De hecho, ayer recibí una carta.
El caso es que...
la envió Heidi.
Podría habértela dejado ella,
pero me pidió que te la leyera
en voz alta con voz humana.
Allá vamos.
"Hola, Jeong Su-in".
Vale, ahora en serio.
"Es mi primera carta y sonará raro,
así que no me lo tengas en cuenta.
He pensado en la razón de ser
de la que hablaba nuestra especie.
No he llegado a una conclusión,
pero me alegro de que seas la huésped
que he parasitado
y que no he conseguido controlar".
Tienes que leer esta frase tú.
No me atrevo a leerla.
¡Su-in!
La jefa Choi dice
que te quiere en el equipo.
No seas tan huraña.
Llámame si quieres unirte a nosotros.
Nos vemos.
TE GUSTE O NO, NO ESTÁS SOLA
¿De quién se trata?
Dice que es periodista
y que es
el mayor experto en parásitos que hay.
Y dice que tiene
información muy importante.
¿Qué? ¿Seguro que no es un chiflado?
Gracias por esperar.
Es la jefa Choi Jun-kyung,
líder del Equipo Gris.
¿Quién es usted?
Hola, me llamo Shinichi Izumi.
Subtítulos: Mónica Morales Gómez